COMENZANDO EN 1980, RELATOS
EMPEZARON A SURGIR DE...
RITUALES SATANISTAS SIENDO
PRACTICADOS EN LOS EE.UU.
EL PÁNICO Y LA SOSPECHA SE EXTENDIÓ...
A LO LARGO DE VARIAS COMUNIDADES
ESTA PELÍCULA ESTA BASADA EN
HECHOS REALES
HOYER, MINNESOTA, 1990
Por favor, Dios, ayúdame.
POLICÍA DE HOYER
RECEPCIÓN DE LA POLICÍA
VISITANTES
DETÉNGANSE AQUÍ
¿Ya estás de vuelta, John?
¿Qué rompieron nuestros chicos esta vez?
Bueno...
¡John!
Entremos en mi oficina.
John, la razón por la que te llamé aquí...
Toma asiento ¿quieres?
El Reverendo Beaumont pasó hace un rato.
Dijo que tu hija está viviendo
en su Iglesia. ¿Desde cuándo?
Desde... El martes.
Esto es muy incómodo.
Él me dio esto.
Ella lo firmó.
¿Hay algún problema, Jefe?
Este es el Detective Bruce Kenner.
Es octubre 14 de 1990.
Diga su nombre completo.
- John Gray.
- ¿Y su ocupación?
Mecánico automotriz.
Está bien, así que ya me
conoces, yo ya te conozco...
¿por qué no dejamos
los juegos y...?
¿puedes empezar por
decirme por qué estás aquí?
Bueno, yo estoy... Estoy
realmente confundido...
- y he estado pensando en...
- ¿En qué?
He estado pensando
en esto toda la noche.
Y he estado rezando.
- ¿Eso ayuda? ¿El rezar?
- Sí. Sí.
Pero no sé, ya ves.
Una parte de mí dice que es imposible.
Yo... No recuerdo nada.
Es simplemente imposible.
Muy bien, bueno, entonces
¿qué dice la otra parte?
Que algunas cosas son obvias.
¿Cómo cuáles?
En primer lugar, estoy
completamente seguro de una cosa.
Angela nunca miente.
Ella nunca haría eso. Su madre
era igual que ella, una santa.
Y, no lo sé. Por pequeños detalles...
como no abrazarme o besarme.
Así que ella esta...
¿Ella ha estado evitándote?
Sí.
- Y también está...
- John.
Corta la mierda, sácate
la gorra antes que nada.
- ¿Qué?
- Sácate la gorra.
¿Por qué crees que ella
estaba evitándote, John?
Porque yo lo hice.
Lo hice.
Él lo admite, ¿pero no...?
¿recuerda hacerlo? No lo entiendo.
Sólo gana tiempo.
Necesito hablar con la
chica a la brevedad posible.
El Reverendo dice que
no quiere ver a nadie.
Bueno, no me importa
el Reverendo, ¿cierto?
Necesitamos a un psicólogo.
- ¿A un psicólogo?
- Necesitamos a uno bueno.
Quédate con él hasta que
se rompa. Haz lo tuyo.
Es abuso de menores, Jefe.
Señora Gray.
Voy a preparar un poco
de té, ¿de acuerdo?
Señora Gray.
¿Lo sabía?
El Reverendo me llamó y me lo dijo.
Pero yo...
Hablé con mi hijo, y...
Entro en cólera. Él lo negó todo.
Reverendo, por favor... Necesito verla.
Ya hemos discutido de eso, Rose.
Ahora mismo, ella preferiría
quedarse en la Iglesia.
Señora Gray. ¿Cree que estaría bien...?
¿si voy a, echar un vistazo
a la habitación de Angela?
- Está subiendo las escaleras.
- Gracias.
Es la última puerta.
- ¿Qué?
- Es la última puerta.
Oye Bruce.
Esto no está bien,
necesitamos una orden judicial.
Ella nos dio permiso. ¿Estabas dormido?
¿Dónde está el hijo?
¿Roy? Se fue hace dos años.
¿Adónde fue?
¿No lo sabes?
¿Eres amigo de la familia y...?
¿no sabes a dónde fue?
Han sufrido mucho, no
sacaría a relucir eso ahorita.
Señora Gray...
¿Ha oído algo de su nieto?
Realmente no. Él llama a
veces para decir que está bien.
Pero...
¿Por qué se fue? ¿Cree que
estaba huyendo de su padre?
Le pregunté a mi hijo anoche.
¿Y qué le dijo?
Me tomó de la mano...
Y...
Rezamos.
No es una leyenda urbana.
Los Satanistas están aquí,
viviendo entre nosotros.
Como cualquier grupo religioso,
ellos adoran a su señor,
en este caso al Diablo, y realizan
rituales horribles.
La pregunta que debemos hacernos...
¿Cómo puedes escuchar esto
ahora mismo? ¿Puedo apagarlo?
No, apágalo. Es tu auto.
John... Sabía que tenía problemas,
¿pero abusar sexualmente de su hija?
- No puedo creerlo.
- ¿Por qué no?
¿Debido a que ambos
van a la misma Iglesia?
¿Y si? Quiero decir,
¿y si... Fue una caricia?
¿Una muestra de afecto?
Su hija lo exageró.
Ella es un poco difícil.
¿De verdad? Eso no es lo que he oído.
- Dicen que es un poco tímida.
- La vi crecer, Bruce.
Has visto esa casa, has
visto la forma en que viven.
Además de eso, ella perdió a su mamá.
Ha tenido una vida muy de la mierda.
Tal vez sólo...
Quería alejarse de todo. No lo sé.
Pues aún así, me refiero a que
¿realmente piensas que una...?
Chica de diecisiete
años de edad va a...
poner a su papá en la
prisión, sólo porque...
quiere cambiar su vida?
No podemos descartar eso.
¿Correcto?
Sí, claro, no se puede descartar.
El chico llama a su abuela de un bar.
Rastreen una de esas
llamadas, maldita sea.
¡No me llamen otra vez,
hasta que lo encuentren!
¿Y bien?
Bueno, eh...
Su estado mental parece ser normal.
Ya te lo dije.
La gran pregunta es, ¿por qué la
amnesia repentina?
Nadie va a creerle.
Bruce. El Sr. Raines está aquí.
No creo que este tras algo.
¿Qué?
Si él no quiere un
abogado, entonces no está...
tratando de protegerse
así mismo, ¿no te parece?
No lo entiendo.
- ¡Bruce!
- Sí, estoy aquí.
Dilo de nuevo, Profesor, ¿quieres?
Soy un poco tonto a veces.
No creo que John esté
haciendo una estrategia,
por el contrario, creo que
él está tratando de cooperar.
Sigue diciendo...
Creo que lo hice. Pero habla
como si no estuviera allí.
Y hasta cierto punto, no lo estaba.
Miren, este es un hombre que ha pasado...
años, tratando de dejar de beber.
Y lo hace por ceder a la fe...
que es una combinación explosiva.
Porque, por un lado, él va...
demasiado lejos,
hace cosas horribles.
Por otra parte, no puede vivir con...
las cosas horribles
que ha hecho. Y ahora...
no puede encontrarlas en su cabeza.
- ¿No puede encontrarlas?
- Las está reprimiendo.
Los recuerdos están
detrás de algunas puertas.
No es tan difícil el encontrar una llave...
y liberarlos. Provocando una regresión.
Mira, no soy un experto.
Pero, yo no lo sé.
Todo esto parece un poco...
Parece un poco extraño, ¿no?
Supongo eso... A menudo le
digo a mis estudiantes...
que la mente es un Universo entero.
Si. Leí un artículo sobre esto.
La hipnosis regresiva ha hecho
grandes progresos, señores.
De todos modos, espero que no hayan...
interrumpido mis clases, para
discutir estos temas conmigo.
O ¿lo hicieron?
He estado muy confundida desde entonces.
Mi padre me ordenó no contarlo a nadie.
Él dijo, sé una buena
chica y el Señor te cuidará.
Pero sé que esto está mal.
Él me toca y me obliga
a tener sexo con él.
Tengo miedo, no sé si deba hacerlo.
Bueno. John, otra vez. Concéntrate...
en la primera frase.
El año pasado mi...
padre comenzó a
entrar en mi habitación.
El año pasado...
Recuerda lo que dije, John, deja...
al péndulo despejar tu mente.
Mira a través de este.
Esto no sirve de nada.
¿Hasta cuándo vamos a
seguir haciendo esto?
Sólo una vez más. Déjate llevar.
Quiero que relajes todos
los músculos de tu cuerpo.
Esa frase.
Mi padre me ordenó no contarlo a nadie.
Él dijo, sé una buena chica...
y el Señor te cuidará.
Y el Señor te cuidará.
Sí, he dicho eso.
Le dije eso a ella muchas veces. Pero...
Él me toca y me obliga
a tener sexo con él.
Tu hija escribió esto.
¿Correcto? ¿Te das cuenta de eso?
Es su letra, John.
Tú mismo lo dijiste,
tu hija nunca miente.
No, ella nunca mentiría.
Ella nunca me mentiría.
Bueno, ella debe hacerlo,
y si no lo recuerdas...
¡Dios! Dios, por favor no...
- Que Dios me ayude, yo...
- John.
John.
Detrás del péndulo...
Justo detrás...
Esperen, esperen, esperen, esperen.
Esperen...
Creo que veo algo.
Bueno, John. Cuéntanos lo que ves.
Ya veo... ¿Es mi casa?
Y me estoy moviendo.
Jesús. Jesús es como
que estuviera allí.
Sólo léelo de nuevo, por favor.
El año pasado, mi padre
empezó a venir a mi habitación.
He estado muy confundida desde entonces.
Él me toca y me obliga
a tener sexo con él.
La veo. Ella está
sentada allí en la cama.
¡Estoy encima de ella, Jesús!
- ¡Dios no!
- ¿Qué estás haciendo con ella?
Até sus manos a la cabecera.
¿La estás atando? ¿Puedes ver la cuerda?
Sí... Sí, es una cuerda.
Es una cuerda negra.
¿Por qué es negra?
¿Es algún tipo de ritual?
Esperen. Esperen. Ahora él está...
¡Estoy atando sus pies!
Espera, espera. Has dicho "él".
¿Desde dónde estás viendo esto?
Yo estoy ahí, estoy parado
allí junto a la cama.
¿Estás viéndote a ti mismo?
Supongo. Tiene que ser yo, ¿no?
No, ese no eres tú John,
esa es otra persona.
Céntrate en la cara.
¡Por qué! Entonces
¿por qué no lo detengo?
¡¿Qué diablos estoy haciendo ahí?!
Alguien que dejaste entrar,
alguien a quien conoces.
¡¿Por qué no lo estoy
deteniendo?! ¡Jesús!
- ¡Angela! - Una cara, John.
Es alguien que conoces.
¡No sé quién es! ¡Podría ser cualquiera!
John ¿quién ha estado en tu
casa en el último año?
- ¿Sabes quién es, John?...
- Detective...
Supongo... Que estoy
sosteniendo una cámara...
¡Estoy tomando fotos de ellos!
Esperen un segundo...
Ya veo... Creo que veo.
¡Es George!
¿George Nesbitt?
- Bueno...
- ¿George Nesbitt?
¡Hola George!
¿Oye George?
Hola Bruce. ¿Cómo te fue con John?
¿Adónde vas?
¿Adónde crees? Mi turno ha terminado.
¿Hay algún problema?
Tu nombre surgió.
¿Mi nombre?
¿Qué dijo?
Tú dime, George.
Tú dime.
¿Y si te dijera que he
visto todas las fotos?
¿Podrías decirme que
lo hiciste entonces?
- Tenemos las fotos.
- Si me mostraras...
Lo entiendo...
Espera un minuto, no. No estoy seguro...
Todo esto es muy raro.
Sí, es muy raro.
Hace cinco minutos yo
nunca lo habría creído.
Y ahora creo que quiero matarte.
- Dame tu arma.
- Bruce, tómalo con calma, ¿de acuerdo?
Oye.
Estoy tomándolo con calma. Dame tu arma.
¿Qué fotos...?
¿Ahora no sabes de lo que estoy hablando?
- ¡Joder!
- ¡Hijo de puta!
Por favor. Dame un descanso,
lo atacaste sin decir una palabra.
Yo nunca haría eso Katie, y tú lo sabes.
Sabes que está mintiendo.
Es suficiente. Nesbitt
es mi cliente ahora.
Y todo lo de las fotos,
si las tuvieras, ya me las...
habrías mostrado, ¿no te parece?
Entonces, ¿quién es el
que miente aquí, Bruce?
"Sin decir una palabra"...
¿Oyes esta mierda, Jefe?
Tenemos que hablar con la chica.
Si ella lo identifica.
Sí, sí.
Sólo, aguanta tus caballos.
A veces me gustaría ser como tú, Bruce.
Para mí esto es todo...
Nesbitt era uno de los nuestros.
Sólo recuerda eso, ¿de acuerdo?
Lleva a tu psicólogo.
Gracias Jefe.
Nos vamos.
Sospechaste de Nesbitt, antes de...
que John dijera su nombre, ¿por qué?
Había algo raro en él.
Soy un Detective, Profesor.
Ya veo. A pesar de eso,
pero te pido por favor que no
interfieras con mi terapia de nuevo.
Tú y tu gente le pueden preguntar...
lo que quieran.
Pero después de eso...
es mi turno.
ÚNASE A LA
IGLESIA DE LA SALVACIÓN
Oye. Hola Angela.
Mi nombre es Bruce. Bruce Kenner.
Por favor, toma asiento.
En realidad nos conocimos antes
una vez en el taller de tu padre.
No lo recordarías, eras... Más pequeña.
Sólo queremos tener una
pequeña charla. Este es...
el Profesor Raines.
Él es nuestro psicólogo.
Angela, ¿quieres que me quede?
Muy bien. Sólo vamos a
hacerte unas preguntas.
No estoy loca.
No. Claro que no.
La razón por la que estoy haciendo
tantas preguntas, es porque...
Sabemos que había alguien
más en la habitación.
Tu padre nos lo dijo.
¿Pero, por qué?
¿Por qué dijo eso?
Necesito que mires estas fotos de cerca.
No quiero seguir con esto.
Angela. Estas personas te hicieron daño.
Y podrían lastimar a alguien más.
¿Tu padre dijo algo acerca de un ritual?
¿Qué es todo eso?
¿Te gustaría escribirlo?
A veces eso ayuda.
Sola. Quiero hacerlo sola.
Bueno.
Ella siempre estaba triste.
Como si estuviera encerrada en sí misma.
Fue en uno de nuestros seminarios.
Aléjate de mí,
Satán, tengo a Jesús.
Ella simplemente se
echó a llorar de repente.
Entonces me di cuenta...
Era como, como que
Dios me había hablado.
Yo prefiero llamarlo
"intuición", Reverendo.
Llámelo como quiera.
Pero sabía que era su padre.
Y había sucedido más de una vez.
¿Angela?
¿Estas cosas que te hicieron?
Cuando convocaron al Diablo.
¿Quién más estaba allí con tu padre?
¿Me podrías decir por favor?
¿El nombre de él?
Lo hiciste genial.
Me temo que no sé nada
acerca de Satanismo.
¿Eres un hombre de fe?
Me temo que no estoy de humor
para contestar a esa pregunta.
Agnóstico. Quieres creer, pero no puedes.
No te preocupes. Pasé a
través de esa fase yo mismo.
LA SANTA BIBLIA
Te tengo una copia.
La marcaste, con una cruz invertida.
Ahora estoy empezando a entender
por qué viniste a nosotros.
No era para superar
la muerte de tu esposa.
Fue, para profanar a nuestra Iglesia.
Bueno Reverendo...
Yo...
No sabes de lo que estoy hablando.
¿No te acuerdas de los
insultos, o de la tortura?
¿O el excremento o...?
Bueno John... Sólo
haznos un favor a todos.
Fríete.
Como parte de un ritual
que involucra a la magia negra.
Uno de sus cómplices podría incluso...
pertenecer al Departamento
de Policía de Hoyer.
Y esta noche, no se pierdan
nuestro segmento especial...
Maravilloso. Eso es lo que
yo llamo no causar pánico.
Mantener a la gente
de esta ciudad en vilo.
- ¿Hola?
- Es Cleveland, enciende la televisión.
Si, muy bien. ¿Qué canal?
Sí. Dame un segundo.
Solíamos considerar
al abuso por ritual satánico...
de algo de la Edad Media,
o como fantasía literaria.
Pero en los últimos años, libros...
como éste, han abierto nuestros ojos.
Ellos dejaron su marca en mi espalda,
EN EL NOMBRE DE SATÁN
- diciendo que yo era su esclava.
Me hicieron asistir a sus
ceremonias durante 15 años.
Una vez incluso los vi sacrificar...
Sí claro, te veré mañana.
A un bebé.
Quizás es más fácil de
pensar que la gente no es...
capaz de hacer cosas como esta.
Es muy triste.
¡No! ¡No! ¡Yo no quiero!
¡No quiero!
Bueno, Angela dice que
Nesbitt marcó esto...
en su estómago, con un cuchillo.
John lo ha corroborado. Eso no es todo.
Ahora se acuerda de algo acerca de un...
gato negro y alguien
que llevaba una capucha.
Pueden imaginarse de
lo que estoy hablando.
Abuso por Ritual Satánico.
Jefe ¿hasta cuándo detendrá a
George sin ninguna prueba?
Él es un Policía, le podemos
detener el tiempo necesario.
Tom. Encuentra este libro.
Dale una copia a todo el mundo.
¿A todos?
De S. Cooper, estaba
en la televisión anoche.
- ¿O sea fotocopias?
- Sólo una copia Tom.
Somos pobres... Tenía que decirlo.
Jefe, en realidad leí ese libro.
Pero parecía una pila de basura para mí.
¿Sacrificios de niños,
y películas snuff? ¡Vamos!
El FBI estaría sobre algo así.
¿De verdad? ¿Qué sabes al respecto?
¿Te has molestado en llamar al FBI?
No, pero...
Este caso es un poco más complicado...
que tomar un paseo y entregar
multas de estacionamiento.
Tenemos que estar precisos. Sin errores.
Incluso si es sólo por esta vez.
¿Qué significa eso, "sólo por esta vez"?
Está bien, está bien.
¡Suficiente! ¡Suficiente!
Vamos, hagamos el trabajo.
Pensé que esto era una ciudad tranquila.
Sigo pensando en mis nietas, Jesús.
No te ves muy bien. ¿Duermes bien?
Sólo tengo la sensación con este caso...
- ¿Qué?
- No lo sé.
Esa mirada en tus ojos me asusta.
Es una parte de algo más grande.
Ya sabes, mucho más grande.
Charlie, ¿cuántas veces te
dije, que tocaras primero?
- Lo siento Jefe. Lo encontramos.
- ¿A quién?
Al hijo de John. Roy.
Él vive en Pittsburgh.
Bueno. ¿Dónde diablos está Tom?
Pregúntale, si nuestro pobre
Departamento puede costear...
dos tickets de avión a Pittsburgh.
PITTSBURGH, PENNSYLVANIA
- Tu padre nos lo dijo.
- ¿Pero por qué? ¿Por qué dijo eso?
Necesito que mires estas fotos de cerca.
No quiero seguir con esto.
Angela, estas personas te
hicieron daño.
¿Haces que tu mujer
escuche esto una y otra vez?
Estamos separados.
Bueno, ahora sabes por qué.
COMPRAMOS ORO
Hola Roy.
- ¿Un ritual?
- Sí.
- Es una gran historia.
- ¿Te sorprende?
¿Mi padre adorando al Diablo?
- ¿Qué pensarías?
- Oye. Buena chica.
¿Es por eso que te escapaste?
¿Para alejarte de él?
- ¿Por qué no le preguntan a él?
- Lo hice. Es por eso que estoy aquí.
¿Qué hay de tu madre?
¿Era buena contigo?
Sí. Hasta cuando nos dejó...
Se suicidó... ¿Sabían eso?
Yo sólo sé lo que se
dice en el informe...
Dice que fue un accidente de auto.
Una falla en el volante.
Mi papá hizo de su vida un
infierno durante 20 años.
Él es un borracho, ya saben, es
probable que no esté en el informe.
Él nos involucró en esa cosa evangélica,
como que eso mejoraría las cosas.
¿Por qué no nos dices sobre eso?
¿Cómo era cuando bebía?
- No entiendo.
- Si, lo entiendes.
¿Por qué no me dices lo
que te hizo y a Angela?
Sólo olvídalo, ¿está bien?
Entiendo cómo estas cosas
pueden ser difíciles...
¡Son cosas que no ocurrieron!
Si no fue así, entonces ¿por qué...?
¿tienes que levantar
la voz para decirlo?
Has pasado por algo muy traumático Roy.
Es muy normal que los
mecanismos en el cerebro...
¡¿Eres sordo?!
Muy bien, tómalo con calma, ¿de acuerdo?
Siéntate. Sólo estamos hablando.
Roy, soy un Oficial de Policía.
Voy a decirte lo que estoy viendo.
Estoy viendo a un joven.
Quién no habla a su hermana.
No habla con su padre. Y esta...
viviendo en un edificio abandonado.
¿Qué sucede contigo?
Necesitas dejar de luchar
contra todo el mundo...
y poner fin al verdadero enemigo,
la persona que te hizo
sentir exactamente como a él.
Como un perdedor.
Tengo una propuesta
muy simple para ti, Roy.
Volvamos a tu habitación, busquemos en...
tu adolescencia,
incluso en tu infancia.
Y revisemos todos esos
momentos que fueron raros.
¿Raros? ¿Qué quieres decir con "raros"?
Estamos buscando a alguien
con una capucha, Roy.
Oigo voces.
¿Donde?
Detrás de la puerta. Susurros.
¿De qué puerta estás hablando?
Es mi antigua habitación.
Se está abriendo.
Yo... Los veo.
Usan capuchas.
¿Puedes ver a tu padre?
No lo sé. No puedo
distinguir sus rostros.
¿Por qué no? ¿Maquillaje, tal vez?
Sí... Se ven como... Brujas.
¿Qué están haciendo?
Vamos, ya sabes.
No lo sé...
No es lo que piensas Roy.
Es lo que no quieres pensar.
No lo sé...
No puedo detenerme...
Algo no encaja.
En su visión, Roy se vio a
sí mismo como un niño. ¿Sí?
Y la hermana dice que el
abuso comenzó el año pasado.
Sí, pero mira, para mí esa es la...
revelación progresiva típica.
Para mí, lo que no encaja es
que dijo que tenía a seis...
personas en su habitación.
¿Cómo se puede tener a seis...?
Personas dentro y fuera
de esa habitación sin que...
La abuela.
Y tuvo a John, cuando apenas
tenía dieciséis años de edad.
Todo el mundo sabía que
estaba metida en cosas malas,
no veo ninguna razón
para que la descartemos.
Por supuesto que debería
haberme dado cuenta.
Algunos de nosotros podemos
usar la cabeza también, Profesor.
¡Por Dios santo!
¡¿Cuál es el
significado de todo esto?!
¡Señora Gray!
Ya han revisado la casa ayer.
Rose. Rose.
- ¡Hoy, están destruyéndola!
- Es necesario que mantenga la calma.
Nadie me ha explicado nada a mí.
¡Rose! ¡Rose! ¡Escúcheme!
Nada de esto es necesario. Muy bien.
Voy a hablar con Brody
y ahora vamos a...
sacar a estos
hombres fuera de tu casa.
¿Sí? Bueno, entonces
¿por qué no lo haces?
¿Sabe dónde están las fotografías?
Hablé con Roy y él nos lo dijo.
¡Estás mintiendo! ¡Estás mintiendo!
Mi nieto no...
Ella ha estado bebiendo.
¿Cómo estás Jefe?
Escucha, Brody y yo vamos
a ir al boliche más tarde.
Deberías de acompañarnos.
Ve a relajarte un poco.
¿Qué?
Necesitas desconectarte, Jefe.
Sí, no gracias chicos.
No se desconecten demasiado ¿bien?
¿Eres un Oficial de Policía?
Sí.
¿Has abusado sexualmente de Angela Gray?
No.
- ¿Hoy es viernes?
- Sí.
- ¿Has abusado sexualmente de Roy Gray?
- No.
Un informe del FBI.
Odio cuando siempre tienes razón.
Esto podría ser enorme Bruce.
Un culto de Satanistas.
Lo han sospechado durante siete años.
Desde que salió el libro.
Ellos lo dejaron de lado el mes pasado,
¿puedes creerlo? Quiero decir,
echa un vistazo.
Rumores sobre rituales en todas partes,
como si estuvieran conectados.
Pero, ni una pizca de
evidencia para nada.
Encontraremos la prueba.
Kate me acaba de llamar,
si no encontramos algo,
vamos a tener que
ponerlo en libertad.
¿Qué? ¿A Nesbitt?
Es la ley, Bruce.
¿Quieres decir que este
hombre es parte de un...?
¿culto Satánico y vamos a dejarlo ir?
¿Sabes de fotos pornográficas
tomadas a Angela Gray?
- No.
- ¡Estás mintiendo!
Kenner al habla.
Todo lo que tratamos de hacer fue...
levantar su blusa
y le entró el pánico.
Hola Angela, es Bruce. Bruce Kenner.
¿Podrías abrir la puerta?
Escucha, el doctor sólo
quiere inspeccionar tu marca.
¿Cuál es el problema?
- ¿Preferirías si fuera con una mujer?
- No es eso.
¿Qué es?
Dime, ¿qué es?
Si se las muestro, me matarán.
Escúchame. Ahora mismo es muy...
importante, que nos digas todo.
¿De acuerdo?
Pensamos que también tu abuela...
No...
Vamos, había más gente allí,
con las caras pintadas.
¿Por qué no lo confirmaste?
El Diablo está de su lado.
El Diablo no existe.
Hay gente buena, ¿está bien?
Y hay gente mala.
Y, por desgracia estas
personas son real escoria.
Pero las buenas personas, como tú,
son más fuertes de lo que ellos son.
Sí lo eres. La gente
dice que eres tímida.
Pero yo no lo veo. Yo veo a...
alguien que es
increíblemente valiente.
Alguien que ha pasado
a través de la vida...
por un infierno y lo
detuvo, todo por ti misma.
Ahora sólo tienes que dar un...
paso más, está bien, y confía en mí.
Ahora te van a matar también.
Sus faros me despertaron.
Los vi salir de los autos,
y estaban usando túnicas.
Se dirigían al taller de mi papá.
Después de un rato, oí
un golpe en la puerta.
Ellos iban a derribarla,
como las otras veces.
Así que la abrí.
¿Quiénes eran?
Era mi abuela, vestida como ellos.
Ella me llevó abajo.
Tenía esa... Sonrisa extraña en su rostro.
- Como si...
- Como si estuviera drogada.
Sí.
Vi, que nos dirigimos
hacia el taller de mi papá.
Podía oír el canto y...
los chillidos adentro.
Era una misa negra.
Sé que estaban haciendo
cosas en las esquinas.
Como fornicando.
Tortura.
Había sangre, por todas partes.
Había una mujer con un cántaro.
Ella dijo, esto no está
sucediendo. Es todo un sueño.
Pero había como... Este altar.
Y mi abuela dijo:
"Mira a tu papá".
"Es su gran noche".
Entonces... Trajeron a un bebé.
Y cada uno de ellos sacó un cuchillo.
¡Y empezaron a apuñalarlo!
¡Y empezaron a comérselo!
Sé que lo hicieron con
otras madres de la secta.
Quemaron los restos y...
¡los enterraron en
la propiedad de mi padre!
¡Tienen que estar allí!
¡Por favor encuéntralos!
Tienen que estar allí.
No puede modificar la parte inferior.
Bueno. Así que la hierba...
- ¿Cuánto tiempo tomará?
- Dos o tres pulgadas...
Está bien, es muy grande.
Tenemos que hacerlo en secciones.
¿Cuánto tiempo?
Tenemos que localizar
lugares donde cavaron...
¿Cuánto tiempo tomará?
¡No sé, Bruce, tal vez un mes!
Esto es sobre no cometer ningún error.
¿Y qué estás haciendo? Vienes aquí...
¡No tenemos un mes, Farrell!
¡¿Tienes alguna idea de
lo que a nos enfrentamos?!
No, ¿por qué habría de hacerlo?
¿Por qué habría de hacerlo, Bruce?
Tú eres el que tiene todas
las respuestas. ¿Correcto?
Tienes razón. Tienes razón.
Tienes razón, ¿de acuerdo?
Escucha esto. Ya lo tengo memorizado.
Bueno. Date gusto.
- ¿Qué hay con el FBI Jefe?
- El FBI no va a levantar un dedo...
hasta que tengamos
alguna evidencia real.
Así que estamos por nuestra cuenta.
Tenemos otra llamada. Una veintena
de personas en ropa oscura.
- Alguien escuchó "música extraña".
- Envía a alguien.
Es probable esos góticos de nuevo.
¿A quién enviamos, Jefe?
Todo el mundo está aquí.
¡Encuentra a alguien, Tom!
Llama al Fiscal y dile que no podemos...
seguir con esto.
Y cierra esa maldita puerta.
Muy bien. ¿Profesor Raines?
Bueno, John está respondiendo
bien a la terapia.
Pero no ha sido capaz de identificar...
a ninguna de las caras que él ve.
¿Crees que está
tratando de ganar tiempo?
No, no. No lo creo.
Sabes Jefe, no creo que
este diciéndonos todo.
Déjenme hablar con él un poco.
Trabajarlo, tratar de sacar algo de él.
Como siempre.
No sabes de lo que estás hablando.
Mantén la boca cerrada.
Angela, ¿qué estás
haciendo aquí? ¿Estás bien?
Te estaba buscando.
Correcto. Bien...
Por favor. Siéntate.
- No vas a creerme.
- ¿Qué pasó?
Creo que me estaban siguiendo.
Justo ahora cuando
me iba de la librería.
Bueno, ¿y quiénes eran?
No sé quiénes son. Pero...
Podía sentirlos mezclarse con...
todos en la calle. Sólo...
Mirándome.
- ¿No me crees?
- No es eso, Angela.
Por favor. Siéntate.
La mitad de la ciudad está en
estado de shock en este momento.
Fui al taller de tu padre, el otro día.
Y, lo vi todo. Estaba aterrado.
Era sólo la sugestión.
Mi madre fue seguida.
Me lo dijo justo antes del accidente.
Tu hermano nos lo dijo.
Debería conseguir tu declaración.
No quiero ser una carga para nadie.
No eres una carga. Muy bien,
es mi trabajo el protegerte.
Déjame ir a buscar mi
grabadora, y ya regreso.
¿Estás bien?
- Gracias, pero yo...
- Es para protegerte.
Muy bien. Lo aprecio.
Mi papá dijo que eras un idiota.
Que siempre te quejaste
cuando arreglaba tu auto.
A veces me molesto cuando...
la gente no hace bien su trabajo.
No soy exactamente lo que podríamos
llamar un buen tipo. ¿Ya sabes?
Sí, lo eres.
Para mí, al menos.
- Buenas noches.
Y oye, oye. Gracias.
¿Esto sucedió hoy? ¿A qué hora?
Alrededor de las tres.
Entre Main y Timothy.
¿Y qué te dijo exactamente tu madre?
Era una de sus tácticas.
Se mezclan con la gente en la...
calle y empiezan a
observar fijamente a alguien.
¿Para qué?
- Es una amenaza de muerte.
- ¿Cómo lo sabía?
Ella nunca lo dijo.
Pero murió justo después de eso.
A veces llamaban a mitad...
de la noche y colgaban.
Esa es una advertencia.
¿Una advertencia?
Sí, es como...
Una invitación. Para ser uno de ellos.
BESTSELLER NACIONAL
EN EL NOMBRE DE
SATÁN
Guarden silencio.
Sostenlo.
Tanta depravación. Tanto mal.
¿Cómo...?
¿Cómo nos engaña? Justo cuando...
pensé que mi vida estaba encarrilada,
y mi madre y yo lejos de
la tentación del Diablo.
Eso es...
Así es como me acerqué a él.
¿No lo sabes, John?
- ¿De verdad no lo sabes?
- Bruce.
¿No tenías ni idea de en
lo que estabas metiéndote?
No hay Diablo, John. Sólo estás tú.
Tú eres el diablo.
¿Y tu esposa? ¿Estás listo
para confesar haberla matado?
- No... No... Fue un accidente.
- ¡Puros cuentos!
Las amenazas, las llamadas
telefónicas anónimas.
La gente acechándola.
¿No sabias nada de eso?
¡John, deja de rezar y dibujar
cosas y dame nombres!
¿Seguro de que puedes manejar esto?
¿De qué estás hablando?
Este caso está afectando
a todos. Y a ti también.
No hay necesidad de ser el tipo duro.
Mira...
La mitad de los Policías en este
caso están arrastrando el trasero...
porque puse a uno de
los nuestros tras las rejas.
La otra mitad son completos idiotas...
para empezar. Eso es lo que
me está afectando.
¿Y qué hay con las pesadillas?
¿Vas a decirme que eres...?
¿el único que no tiene ninguna?
No, estoy teniéndolas.
Por suerte todos lo tenemos para
cuidar de nosotros, Profesor.
Angela.
Aclara algo para mí y... Estos señores.
¿Por qué dejaste que el Reverendo
me dijera lo que hizo tu padre?
¿Por qué? ¿Si ya sabías
que yo estaba involucrada?
Porque no lo recuerdas, abuela.
Pensé que me estaba volviendo loca.
Debido a que, ibas por ahí como si...
Todo estuviera normal.
Pero luego me di cuenta...
¡Eso es una mentira!
Oye. Rose. Rose.
¡Quiero hablar con mi nieto!
¡Hablar con Roy! ¡Él me conoce!
Él sabe que yo nunca haría una cosa así.
Es tu propio hijo quien está...
diciéndonoslo, Rose. ¿Entiendes eso?
Tu propio hijo.
¿Por qué no echas otra mirada
a los dibujos de John...?
- Y ve si hay algo...
- ¡Yo no mato a bebés!
Yo sé quién soy.
Bueno Rose...
Creo que tú y yo debemos
de seguir con la terapia.
Tú sólo no... Sólo no lo recuerdas.
¡Yo sé quién soy!
Creo que será mejor que le lleve a casa.
Ven Rose. Ven.
¡Pagaras por esto!
Tenías razón. Este caso esta
ya afectándome.
Desde que hemos tenido
absolutamente ningún progreso.
Nada. Esto es imposible.
Hay demasiadas piezas aquí.
John bloqueó sus recuerdos
porque desafiaban a su moralidad.
Y su hijo Roy por un
mecanismo de defensa.
Muy bien, bueno. Pero ahora, Rose...
Tú eres el que dijo que la
mente es un Universo entero.
¡Dios, sólo digo esa basura a veces!
¿Y qué tal desde el punto de
vista no científico?
"No científico".
¿Qué estás insinuando, que...?
¿todos fueron poseídos por el Diablo?
Sólo estoy tratando de
mantener una mente abierta.
No fuiste tú, Rose.
Fue su voluntad.
Y es a él al que nos enfrentamos.
No se puede ser demasiado
cuidadoso. Los hombres y...
mujeres que han
jurado servir a Satán...
harán cualquier cosa, para
difundir el miedo entre nosotros.
Nadie puede sentirse seguro...
Sí Jefe, estoy viéndolo.
¿Quién habla?
¿Hola?
Los vi matar a todo tipo de animales.
Una vez incluso los vi sacrificar...
a un bebé.
Sé que ellos tomaron
fotos y lo grabaron.
¿EL DIABLO ESTÁ
ENTRE NOSOTROS?
- Recordamos el caso de
Jordan, Minnesota.
Y el caso de Paul Ingram,
en Olympia, Washington.
Quién fue acusado de ser un Satanista.
Esto podría significar que la
actividad satánica se ha diversificado.
Creando una red que es
aterradora, ya que es invisible.
Pedimos al Profesor Jennings,
un experto en Demonología...
para explicarnos, qué es
exactamente lo que estamos...
enfrentamos, cuando
hablamos de Satán.
Pues ese es el problema.
Mira, creemos que...
vivimos en los tiempos modernos,
protegidos en nuestros hogares,
con alarmas y nuestros autos modernos.
Pero es la eterna batalla.
El Diablo hará todo a
su alcance para...
hacernos olvidar que él existe.
Es más fácil caer en su trampa...
cuando no se sospecha
de su existencia siquiera.
¿Cree que el diablo
es una entidad real...?
¿Lacy?
Gatita-gatita-gatita.
Vamos gatita.
¿Qué sucede contigo?
Gata tonta. Sal de allí.
Ven ¿quieres?
Vamos Lacy.
¡Dios en el cielo, santificado
sea tu nombre! Vénganos tu reino...
¡Eres una mentirosa!
- ¡Sabemos lo que hiciste!
- ¡Mataste a esos bebés!
¡Puta de mierda!
¡Eres una maldita mentirosa!
¡Ya sabes lo que hiciste!
¡Mataste a un bebé!
¡No lo niegues ahora!
- ¡Maldita desgraciada!
- ¡Puta! ¡Puta!
¿Has mirado en esa ventana?
Parece que ella estaba
tratando de escapar.
¿Ves, que te dije, hombre?
De que alguien la empujó.
Y la casa está limpia.
Sabes exactamente lo que dije.
¿Qué está pasando, Charlie?
Jefe, nunca realmente he
creído en este tipo de cosas.
¿Pero...?
Pero estoy empezando a pensar
que esto no va a ayudar.
Esas personas son sólo de carne y hueso.
Yo no estoy hablando de la gente, Jefe.
Estamos esperando a que ella confiese.
Así que en este momento
se quedará en el hospital.
- Siento que todo esto es mi culpa.
- No, Dios...
Es verdad. He arruinado
sus vidas, Bruce.
- Por favor, no digas eso de nuevo.
- No lo entiendes.
Sé que debería de odiarlos.
Pero son mi familia.
Hablo con ella todos los días.
Ella nos dejó.
A todos nosotros.
A pesar de todo lo que
mi papá le hizo pasar.
GRAY
EMILY GRAY
MARZO 31, 1946 A
DICIEMBRE 10 DE 1985
SE FUE, PERO NO
OLVIDADA
No crees ¿verdad?
En la oración.
Yo creo en ti, Angela. Lo hago.
Realmente te creo.
Eres todo lo que tengo, Bruce.
- Lo lamento.
- Angela, yo lo siento.
- Yo nunca he...
- Ahora escucha.
Escucha, perdóname, ¿está bien?
Lo siento. Me tengo que ir.
¿Qué estás haciendo, Bruce?
¿Qué estás haciendo?
Roy...
¡Ay Roy!
Abuela, ¿qué pasó?
Ellos me persiguieron.
Así no diría,
lo que te hice a ti.
Abuela, nunca me hiciste nada a mí.
Siempre has sido buena conmigo.
Me aceptaste como soy.
Cosas horribles.
Cosas horribles...
Ahora lo sé.
No hables con ella ya más.
- Estás volviéndola loca.
- ¿Qué pasó?
- ¿De verdad crees que vio al Diablo?
- Roy.
Ella sufrió una regresión espontánea.
Ahora tenemos que separar
lo real, de lo imaginado.
Ella empezó a beber de
nuevo, está delirando.
¡Delirando!
- Roy.
- Eres un fraude.
Justo como él.
¿Crees que no me acuerdo?
Siempre predicando, metiendo la...
nariz en la vida de otros,
¡como lo hiciste con la mía!
¡Tú y tu maldita Iglesia!
Roy...
Siento mucho que te sientas así, Roy.
¿Por lo menos vendrías
a ver a tu hermana?
Debería irme.
Tengo una mejor idea. ¿Por qué no
todos sólo se van?
Déjennos en paz.
Sólo está tratando de proteger a Rose.
Tenemos que hablar con él de nuevo.
No saben a lo que se enfrentan.
¿No lo ven? Él está con ellos ahora.
Y no creo que incluso lo sepa.
- Todo esto es obra de Satán.
- ¡Vamos!
Estoy hablando del mal.
El mal en persona.
¿El mal en persona?
Escuche Reverendo...
No. El Diablo va a
hacer lo mismo con Uds.
Como lo está haciendo
a la familia de John.
Él hallará la forma de confundirlos.
De hacerles caer en la tentación.
Ya he repartido unos cuántos
de estos en la estación.
- ¿Hizo qué?
- No puede hacer ningún daño.
Buenas noches.
- ¿Por qué no sólo lo admites?
- ¿Admitir qué?
Que tienes bastante miedo.
No estás usando la cabeza ya más.
Raines...
AMBULANCIA
¿Y qué te dijo exactamente
tu madre?
Era una de sus tácticas.
Se mezclan con la gente en la...
calle y empiezan a
observar fijamente a alguien.
¿Para qué?
Es una amenaza de muerte.
¿Hola?
Escucha, estoy harto...
A veces llamaban a...
mitad de la noche y colgaban.
Esa es una advertencia.
- ¿Una advertencia?
- Sí, es como...
Una invitación. Para ser uno de ellos.
¿Bruce?
¿Estás bien?
¿Dónde estoy?
Diles que está listo.
Nesbitt...
- Esto no puede ser real.
- Por supuesto que no es real.
- Estás en custodia.
- No está sucediendo, Bruce.
- Esto es un sueño.
- Vamos.
Camina despacio.
Sostenlo, él está
todavía un poco mareado.
¡Dios mío!
Cuidado con donde pisas, Bruce.
¿Qué están haciendo todos en mi casa?
- Déjenlo pasar.
- Fuera de mi casa.
Dejen pasar. Dejen pasar.
- ¡Fuera de mi casa!
- Esta no es tu casa.
Estás soñando, Bruce.
Esto no es real.
Dale el cuchillo.
¡No! ¡No!
No puedo...
No llores cariño.
Es sólo un sueño.
Nuestra receta secreta.
Adelante. Bébela.
¡No soy uno de ustedes!
No nos dejes caer
en la tentación...
Vamos señora.
Mala suerte.
Vamos, vamos, vamos. ¡Vamos!
¡Vamos!
Buenos días.
¿Qué estás haciendo aquí?
¡¿Pero qué estás haciendo aquí?!
- ¡Oye! ¡Oye!
- ¡Jesucristo, Bruce!
¡Este hombre está bajo arresto!
¡Quítateme de encima!
¡¿Quién autorizó su liberación?!
Él vino aquí para recoger sus cosas.
Lo liberaron ayer por la tarde.
Traté de llamarte,
pero nunca respondiste.
¡Pero por qué! ¿Por qué lo soltaste?
Porque pasó la prueba del
polígrafo en dos ocasiones.
- El polígrafo...
- No teníamos otra opción.
Ese es el trato que
tuvimos con su abogada...
¿Qué trato?
¡Yo sé que él está
mintiendo, Jefe! Lo sé.
Bruce, relájate. Relájate ¿de acuerdo?
Él nunca va a trabajar aquí de nuevo.
Mira. Mira. ¿Puedo?
No es sólo la prueba.
Nos dieron de vuelta los resultados
del informe médico de Ángela.
Y la marca es superficial,
era reciente...
probablemente fue auto infligida.
Vi... Vi...
¡Por el amor de Cristo. No eres doctor!
- Pero vi...
- Tú viste mal.
Es el típico trauma de
víctimas que quieren...
fortalecer su testimonio, mediante
la adición de pequeños detalles.
¿Sabemos quién firmó este informe?
¿Sabemos quiénes eran?
Bruce...
¡No, no, puede que ya
estén entre nosotros!
No creo, no creo en nada de eso.
Tengo mis manos llenas con estos chicos.
Por favor, no dejes que esto te afecte.
- A ti no.
- ¿Qué...?
Dijiste que estabas siendo
observado en la calle hoy.
¿Te has visto a ti mismo
en el espejo últimamente?
¿Por qué no te vas
a casa y te olvidas...?
¿sobre el caso durante unos días?
Algo te está sucediendo.
Este es el Detective Bruce Kenner.
Es octubre 14 de 1990.
- Diga su nombre completo.
- John Gray.
No abrazarme o besarme...
¿Así que ella ha estado evitándote?
Sí. Y también está...
John, corta la mierda ¿de acuerdo?
Sácate la gorra.
Sí y también esta...
John, corta la mierda ¿de acuerdo?
Sácate la gorra.
Mierda.
CÁRCEL DEL CONDADO
DE EKART
- ¿Ella ha estado evitándote?
- Sí.
Y también esta...
John, corta la mierda
¿de acuerdo? Sácate la...
Te interrumpí ahí.
Estabas haciendo una
lista de las cosas...
que eran obvias y yo te distraje.
¿Qué era lo que ibas a decir?
¿Qué te hace sentir culpable?
Bueno, creo que tenía
que ver con mi hijo, Roy.
Él... Simplemente decir
la palabra me pone enfermo.
¿Qué palabra?
Él es un sodomita.
¿Es un qué?
Es por eso que lo eché.
¿Eso quiere decir que es gay?
No... Bueno en la Iglesia
los llamamos "sodomitas".
Esos son los pecados que la gente...
siempre aprenden, de algún pervertido.
Y luego, cuando Angela
comenzó a acusarme,
yo... Yo lo vi con claridad.
Era yo. Yo era el pervertido.
Espera un segundo.
¿Me estás diciendo que
estás tomando la culpa...?
De abusar sexualmente de tu hija...
- debido a que tu hijo es gay?
- Sí.
¡John, y esperaste a
decirme esto hasta ahora!
- ¿Por qué... ¿Por qué estás enfadado?
- ¡Ahora dime!
- ¿Porque estás tan enfadado?
- ¡Dios mío, John!
Sólo estoy tratando de ayudarte.
¡Mentira, que estás
tratando de ayudarme!
- ¿Estás jugando juegos conmigo?
- ¡No señor!
Oye mírame, ¡estás jugando juegos!
No, nunca le mentí. ¡Señor!
¿No crees que quiero poner fin a...?
¿todo esto? Haría cualquier cosa, Bruce.
Cualquier cosa, para pagar
por lo que he hecho...
a mis hijos.
Y no sé, qué más hacer.
Una anciana
SOPA SAVORY
De la Tía Lindy
"LA RECETA SECRETA"
Muévete.
Nunca descansas, ¿verdad?
Tengo una pregunta. Sólo necesito...
un simple "sí" o "no" como respuesta.
Por favor, sólo por un
segundo, ¿podrías escucharme...?
¡¿Puedes por favor
callar a estos perros?!
Mira esto, por favor.
¿Ves esta foto?
Pensé que la conocía,
estaba seguro de eso.
Que la conocía, pero es un anuncio.
Obviamente. Ha estado por
toda la ciudad. Es un dibujo.
¿Correcto? Pero desde que
se inició el caso, he...
pensado en ella. La puse ahí.
Yo no la conozco.
Ella ni siquiera es real.
¿Qué pasa si las regresiones
son la misma cosa?
No son recuerdos. Son fantasías.
- Son fantasías inducidas.
- ¿Inducidas por quién?
Por nosotros. Por la terapia.
Por la Policía, por los
medios de comunicación.
Les bombardeamos con la
misma cosa una y otra vez.
Y su imaginación
simplemente hace el resto.
No estamos liberando sus recuerdos.
Esta es una pesadilla
producida por todos nosotros.
- De histeria colectiva.
- Sí. Sí.
No tiene sentido. ¿Qué hay con Nesbitt?
¿Sabes que es culpable o
estás dudando de eso ahora?
No. No. George Nesbitt es
culpable, pero tal vez...
- Tal vez, ¿qué?
- No lo sé.
Deja de sostenerte de un clavo ardiendo.
No estoy sosteniéndome
de un clavo ardiendo.
Estoy tratando de encontrar la verdad.
¡Estás demoliendo mi trabajo!
- Está bien, muy bien...
- Esto es ciencia.
¡Esta es ciencia!
¡Estoy empezando a
usar mi cabeza otra vez!
Adiós Profesor.
Ay Nesbitt, ¿qué hiciste?
¿Qué hiciste?
¡Suelten eso! ¡Vayan hacia allá!
¡Vayan hacia allá!
¡Déjenme ver sus caras!
Ambos, ¡déjenme ver sus caras!
La viste venir.
Por arruinar su vida, bastardo.
¿Su vida? ¡Ellos
simplemente lo dejaron ir!
¿Y has venido aquí para celebrar?
¿Qué se supone que debo
de hacer ahora?
- ¿Qué pasa con mi carrera?
- Tu carrera...
Perfecto. Sí he cometido
algunos errores. Pero yo...
¡no debería tener
que pagar por todo esto!
Ya tienes lo que querías.
¡Dos títeres para...!
¡tu mierda de caso!
¡Obtendrás una medalla!
Muy bien, escúchame.
Escúchenme ahorita mismo.
No voy a informar de esto.
Muy bien. Esto se queda entre nosotros.
¡Sólo dime lo que sabes, Nesbitt!
- ¿Decirte qué?
- Lo que ocultaste de nosotros.
Lo que sólo tu sabrías.
¿Sólo yo?
Te lo dije, ese día en el auto.
¿Estoy en lo cierto?
Tengo que hablar con Angela.
- ¿Qué pasó?
- He resuelto el caso.
Los tenemos a todos.
Voy por ella.
Hola, Angela.
¿De verdad lo hicieron?
Nesbitt nos dio todos los nombres.
- Sí, lo sé, lo sé. Lo sé.
- Siéntate. Siéntate.
Estarás bien.
Angela. Sé que algo
terrible te ha pasado.
Y entiendo, por qué tal vez no...
quisiste decirme esto hasta ahora.
Nesbitt dijo que te dejaron embarazada.
¿Ellos querían que tuvieras
un bebé para la secta?
Angela. No ocultes ya nada. Dinos todo.
También, nos dijo...
que hubo una ceremonia...
donde te provocaron un aborto.
Por favor, dime que no lo hicieron...
El colocar un feto en...
De acuerdo.
Angela.
¿Qué significa esto?
¿Cuál es el significado de esto?
Significa que me lo acabo de
inventar todo.
- ¿Porque mientes?
- Angela.
Has estado jugando desde el...
principio, de acuerdo. ¿Fuiste tú?
¿Fuiste quien llamó a mi casa?
No llamé a nadie.
Llamaste a mi casa.
¿Sabes lo que me dijo Nesbitt realmente?
Él me dijo que odiabas a tu familia.
Que creías que eran todos
unos perdedores borrachos.
Y que tu madre se suicidó...
porque no podía soportarlo ya más.
Eso es una mentira.
Realmente te abriste
a George. Y entonces...
ustedes se acostaban, ¿cierto?
Quiero decir, cuando
te dijo que jamás...
huiría con una menor de edad...
Y viste que tu vida iba a ser...
al igual que la de tu
madre, quisiste cambiarla.
¿Por qué estabas llorando
ese día en el seminario?
Ya te he dicho por
qué, su padre la violó.
No. ¿Puedo hablar con Ud.
Por un segundo?
¿Qué estás haciendo?
Sólo venga, hable conmigo
durante un segundo.
La próxima vez que escuche a
la voz de Dios, no nos llame.
¡Has enloquecido!
¡Abra la puerta
ahora mismo! ¡Sr. Kenner!
Sólo nos dijiste exactamente
lo que queríamos oír...
mientras te deshacías de
tu familia. ¿No es así Angela?
Entonces, fue demasiado
lejos, y ahora...
no puedes parar. ¿No es eso cierto?
¿Quién va a creerte, Bruce?
Sobre todo cuando le
dije a todo el mundo...
lo que hiciste en el cementerio.
Frente a la tumba de mi madre.
Sólo ofendiste a alguien
que te quería mucho.
¿Te ofendí?
¿Crees que eso me importa?
Estaba hablando de tu madre.
¡Fuera de mi Iglesia!
Tenía razón, Reverendo.
¡Fuera!
Sí que existe.
El mal en persona.
Ahora la Policía no tiene pistas.
Lo cual es muy...
común en los casos de
abuso por ritual satánico.
Pero eso plantea la pregunta,
¿dónde está la prueba?
El Diablo sabe dónde está la prueba.
Él es el que guía y ayuda
a sus secuaces a ocultarlo.
Para hacernos creer que él no existe.
¡Vi lo que hicieron! Mataron...
a bebés y algunas
veces se los comieron.
Entonces quemaban los restos y...
los enterraban en
la propiedad de mi papá.
Dijeron que me iban a matar.
Elegí a hablar sobre esto, así...
la gente sabría la verdad.
Esto es mucho más
grande de lo que parece.
Sólo espero que la gente se dé cuenta...
del enorme peligro en que estamos.
La gente tiene que creernos. Créannos.
Esa es la parte más
aterradora. Lo creímos.
Oye, lo hiciste bien.
Vámonos.
Angela debió leerlo.
O de lo contrario vio
uno de estos programas.
Está haciendo entrevistas ahora.
No importa, todo es basura.
El resto es sólo brotes de...
pánico, como el
que hemos tenido aquí.
El FBI ya había descartado todo esto.
Pero... Yo no lo entiendo.
¿Qué hay con mis...?
¿visiones y de mi madre y de Roy?
Coinciden, ¿cómo es eso posible?
Viste lo que te hicimos creer,
y creímos lo que viste.
Nos seguimos en un círculo.
Las torturas, las fotografías,
los sacrificios.
Nos lo inventamos todo.
Hablé con el Fiscal.
Muy bien, ahora escucha.
Nadie quiere asumir la culpa
de este desastre, ¿de acuerdo?
Ellos van a querer que confieses
abuso sexual de menores,
pero no puedes hacerlo,
porque no tienen un caso.
La única que debería
preocuparse ahora es Angela.
Ahora sólo... Deja a Angela en paz.
Por favor, déjala en paz. Primero tú...
dijiste que yo era
el Diablo. ¿Lo recuerdas?
"SOBREVIVÍ A ELLOS"
Supuesta víctima de Abuso por
Ritual Satánico cuenta su historia
Todos esos años, bebiendo
y destruyéndome a mí mismo...
y no cuidando de mi
familia, hasta que Emily...
John. Tienes que dejar
de castigarte a ti mismo.
Emily se rindió. Mi esposa se rindió.
Y Angela nunca se quejó.
Ella nunca dijo nada.
Todo este odio ahora.
Eso es mi culpa.
Yo soy el que la convirtió en esto.
Yo soy el que te falló.
¿No lo ves? Desde el principio,
no podía ver lo que estaba sucediendo.
Pensé que este caso...
Que yo era el único...
Fui tan estúpido, John.
Por favor. Por favor,
tienes que al menos...
dejar que te ayude a salir de aquí.
- ¿De verdad quieres ayudarme?
- Sí.
Entonces dile al Fiscal
que me declaro culpable.
No. John, tendrás un
mínimo de cinco años.
No me importa, ya que importa.
Mientras que tu...
dejes a Angela en paz.
No vayas tras ella.
Ella se dará cuenta de que estoy...
haciendo esto por ella,
para protegerla.
Y de esa manera, tal vez...
Tal vez un día, ella me odiará ya menos.
Y eso es todo lo que quiero, ¿lo ves?
HUBO CASOS SIMILARES, HASTA
QUE LA OLA DE PÁNICO...
DISMINUYÓ Y FINALMENTE SE DETUVO
NINGUNA PRUEBA SE HALLÓ JAMÁS DE...
CULTOS SATÁNICOS ORGANIZADOS...
PRACTICANDO ABUSO RITUALISTA
HOY DÍA LAS TERAPIAS DE REGRESIÓN...
HAN SIDO DESACREDITADAS...
POR GENERAR RECUERDOS FALSOS
Una traducción de TaMaBin
fix bob123